우으, 추워…!
뭐냐구, 유리창 전부 깨졌잖아
어쩔 수 없잖아,
랜서라는 녀석한테 습격당했다고
그럼 세이버를 불러낼 때까지
혼자서 그 녀석이랑 싸우고 있었던 거야?
일방적으로 당했을 뿐이야
흐응…? 괜한 허세는 안 부리는구나
그런가, 정말 겉모습 그대로구나,
에미야 군은
Melody88.tistory.com
Subtitle by Melody
Fate / stay night [UBW]
Op theme ideal white
Song by 아야노 마시로
心を全部燒き盡くすような
마음을 전부 남김없이 태워버리는 듯한
絶望の隣で
절망의 곁에서
いつだって君はすべてとかすように
언제나 너는 모든 것을 녹이듯
笑いかけてくれてた
내게 웃어주었지
搔き消された聲 屆どかない言葉
사라져버리고만 내 목소리, 전해지지 않는 말
またつまずきそうになる度に
또다시 좌절하며 넘어질 것 같을 때마다
何度もしがみついた
몇 번이고 너에게 매달렸지
白く白く眞白な未來が
희디 흰, 새하얀 미래가
たったひとつ僕達の希望
우리들의 오직 하나뿐인 희망
今の僕には闇雲なこのきもちしかないけど
지금의 내겐 저돌적인 이 감정밖에 없지만
正解なんてひとつじゃない
정답은 하나만 있는 게 아니야
僕だけの明日を探してる
나만의 내일을 찾고 있어
ずっと
줄곧…
Fate / stay night
[Unlimited Blade Works]
Fate / stay night UBW 2화
Melody88.tistory.com
Subtitle by Melody
그러면 이야기를
시작하겠는데,
시작하겠는데,　 　　　# 02 개막의 때
자신이 어떤 입장에
놓여있는지 모르지?　　# 02 개막의 때
놓여있는지 모르지?
응…
솔직하게 말하자면,
에미야 군은 마스터로 선택되었어
몸의 어딘가에
성흔이 새겨져 있지 않아?
성흔…?
「령주」를 말하는 겁니다, 시로
아, 아아, 이건가…
그래
그게 마스터로서의 증거야
그리고 서번트를 규제하는 주문이기도 해
그러니까 그게 있는 한은
서번트를 따르게 할 수 있어
있는 한이라니 무슨 소리야…?
령주는 절대명령권이야
서번트의 의지를 꺾어서라도
명령을 지키게 하는 주문이 그 각인
기억해 봐, 아까도 세이버는
공격을 그만뒀잖아?
단, 절대명령권은 세 번뿐이니까
헛된 사용은 하지 않도록 해
그 령주가 없어지면 에미야 군은
죽임을 당할 테니까 가능한 한 주의해
죽임을 당해?
그래
마스터가 다른 마스터를
쓰러뜨리는 것이 성배전쟁의 기본인걸
그렇게 다른 여섯 명을
쓰러뜨린 마스터에게는,
소원을 이뤄주는 성배가 주어져
자, 잠깐 기다려줘,
'성배'라는 건 뭔데?
요컨대, 넌 어떤 의식에 말려든 거야
「성배전쟁」이라고 하는,
일곱 명의 마스터에 의한
마술사 간의 '살육전'에
느닷없이 무슨 소릴 하는 거야, 너는?
나는 사실을 말하는 것뿐이야
거기에 너도 실은
이해하고 있는 거 아냐?
한 번도 아니고 두 번이나
서번트에게 죽을 뻔 했으니까
납득했어?
나도 마스터로 선택된 한 사람
그 서번트는 성배전쟁에서 이기기 위해서
성배가 준 사역마라고 생각해
사역마 같은 걸로는
보이지 않는데
그야 그렇지
사역마의 분류이긴 하지만
인간 이상의 존재
'과거의 영웅'이니까
과거의 영웅…?
세이버가?
그래
과거든 현대든
전설 상의 영웅을 끌어와서
실체화시킨 것이「서번트」
불러내는 게 마스터의 역할
이후의 실체화는
성배에 의한 현상이야
'서번트'는 기본적으로
영체로서 곁에 있지만
필요하다면 실체화시켜서
싸우게 할 수 있다는 거지
영체와 실체를
구분해서 쓸 수 있다는 건가
그 붉은 녀석…
【아쳐】야
지금은 밖을 망보게 하고 있어
여기까지는 이해됐어?
말만이라면…
좀 더 자세한 이야기는「성배전쟁」을
감독하고 있는 녀석한테 듣도록 해
내가 가르쳐줄 수 있는 건 말이지
너는 이제 싸울 수밖에 없고
서번트는 강력한 사역마니까
잘 사용하라는 것뿐이야
자, 그러면
에미야 군에게 이야기를 듣기로는
당신은 불완전한 상태인 것 같네, 세이버
네, 당신이 말하는 대로
저는 만전의 상태가 아닙니다
시로는 마스터로서
성립되지 않았기에
마력의 회복도 어렵겠지요
놀랐어…
어이, 무슨 얘기를
하고 있는 거야, 토오사카
서번트는 말이지
마스터로부터의 마력 공급을
받는 것으로 존재할 수 있는 거야
하지만 반쪽 짜리인 에미야 군에게서는
마력 공급을 받을 수 없으니
앞으로가 곤란하다는 거지
아, 에미야 군도 마실래?
됐어
하지만 당신이 솔직하게
이야기해줄 거라고는 생각하지 않았어
간파당한 상태인 이상,
이쪽의 카드를 숨겨도 의미는 없겠죠
그렇다면
당신이라는 적에게
알게 하는 것으로,
시로에게 현상을 보다 깊이
이해하게끔 하는 편이 낫습니다
풍격도 충분하고…
아아, 정말!
점점 더 아까워
내가 세이버의 마스터였더라면
이런 싸움, 이긴거나 마찬가지였을 텐데!
그거, 내가 어울리지 않는다는 소리야?
당연하잖아, 풋내기
하아?
자, 그러면… 슬슬 갈까
간다니, 어디에?
그러니까 '성배전쟁'을
잘 알고 있는 녀석을 만나러 가는 거야
에미야 군, 성배전쟁의 이유에
대해서 알고 싶은 거잖아?
그건 당연하지
하지만 벌써 이런 시간이라고?
뭐야, 안 가는 거야?
뭐, 에미야 군이 그렇게 말한다면
상관없지만, 세이버는?
세이버는 관계 없잖아
너무 강요하지 말라고
오오? 마스터로서의 자각은 있구나
내가 세이버랑 얘기하는 건 싫어?
그, 그럴 리가 있냐
제길… 저 녀석의 성격,
어딘가 문제가 있다는 생각이 들기 시작했어
애시당초에 세이버는
옛 영웅이잖아?
그렇다면 갑작스레 이런 현대여서는
뭐가 뭔지도 모를 테고…
시로, 그건 아닙니다
서번트는 어떠한 시대에도 적응합니다
그러니 이 시대도 잘 알고 있어요
에…? 알고 있다니, 정말로?
물론입니다
이 시대에 소환된 것도
한 번이 아니니까요
거짓말, 어떻게 된 확률이야, 그거…?!
그래서, 어디로 향하는 거죠?
신토에 있는「교회」야
세이버, 어째서 같이 오질 않는 걸까…
아까 이 시대에 온 적이
있었다고 했으니까
어쩌면 이곳의 사이비 신부와
무슨 일이 있었던 걸지도…
토오사카, 그 신부는 어떤 사람인데?
원래 아버지의 제자여서 말이지
아버지가 돌아가신 뒤에는 내 후견인,
덧붙여 말하자면 사형이면서
두 번째 스승이라고 할까
그건 신부가 마술사라는 거야?
그래, 한치의 거짓도 없는
진정한 사이비 신부야
재삼 호출에도 응하지 않는다 싶었더니,
별난 손님을 데려왔군
그가 일곱 명째라는 건가,
린
나는 코토미레 키레
네 이름은 뭐라고 하나,
일곱 명째의 마스터여
에미야, 시로…
에미야…?
에미야 시로,
너는 세이버의 마스터가 틀림없는가?
확실히 나는 세이버와 계약했다
하지만 마스터라든가 성배전쟁이라든가,
그런 말을 들어도 나는 전혀 모르겠어
마스터라는 게
제대로 된 마술사가 되는 것이라면,
달리 마스터를
재차 선택하는 편이 나아
과연… 이건 중증이군
그 언저리, 처음부터 교육시켜줘
호오? 좋다
네가 나를 의지한 건 이게 처음이다
에미야 시로
마스터라고 하는 것은 다른 사람에게
양보할 수 있는 것이 아니고
되어버린 이상,
그만둘 수 있는 것도 아니다
마스터라는 것은
어떤 종류의 주어진 시련이다
그 아픔으로부터는 성배를
손에 넣을 때까지는 해방되지 않는다
에미야 시로
네가 말려든 이 싸움은
「성배전쟁」이라고 불리는 것이다
일곱 명의 마스터끼리 살육전을 벌인다는
웃기지도 않는 얘기잖아
모든 것은 성배를 얻기에 합당한 자를
선발하기 위한 의식이다
성배라니…
설마 정말로
그「성배」라는 건 아니겠지?
이 도시에 나타나는 성배는 진짜다
그 증거의 하나로서 서번트라느니 하는
불합리한 기적이 일어나고 있잖나?
이 정도의 힘을 가진 성배라면
물건의 진위 따윈
그 사실 앞에서는 무의미다
그럼 어째서
성배전쟁 같은 걸 시키는 거지?
그만큼 굉장한 것이라면
모두가 나누면 좋잖아
지당한 의견이다만
성배를 손에 넣는 자는 단 한 사람
그것은 우리들이 정한 것이 아니라
성배가 정한 일이다
성배가 정했다…?
모든 것은 성배 자체가 행하는 것
그들을 경쟁시켜
단 한 사람의 주인을 선정한다
그것이「성배전쟁」이다
납득이 안 가는군
한 사람밖에 선택받지 못한다고는 해도
다른 마스터를 죽일 수밖에
없다는 건 마음에 안들어
잠깐 기다려
죽일 수밖에 없다는 건
오해야, 에미야 군
살육전이다
키레는 입 다물고 있어!
저기 말이지, 이 도시에
전해오는 성배라는 건 영체야
영체인 이상, 우리들은 만질 수가 없어
이 의미, 알겠어?
아…!
그래
성배전쟁이라고 하는 건
다른 마스터의 서번트를
철거시키는 거야
그러니까 마스터를 죽이지 않으면 안 된다,
라는 규칙은 없어
에미야 시로, 한 가지 묻겠다만
너는 자신의 서번트를
쓰러뜨릴 수 있다고 생각하나?
뭐…?
서번트는 서번트를
가지고서도 깨기 힘들다
그렇다면 어떻게 할까
실로 단순한 이야기지?
아무리 서번트가 강력할 지라도
마스터가 무너지면
그 서번트도 소멸한다
그렇다면──
마스터를 쓰러뜨리는 편이 빠르다…
그런 거다
그럼 반대로
서번트가 먼저 죽어버리면?
성배를 만질 수 있는 건
서번트뿐이잖아?
그렇다면 서번트를 잃은
마스터에게는 가치가 없지
아니, 령주가 있는 한
마스터의 권리는 남는다
예를 들면 주인을 잃고
갈 곳을 헤메는 서번트가 있다면
재기의 가능성이 남는 다는 거다
그렇기에 마스터는
마스터를 죽이는 거다
그럼 그 령주를
지금 여기서 전부 써버리면?
잠깐, 그건…!
확실히,
마스터의 권리는 잃겠군
물론, 강력한 마술을 행할 수 있는
령주를 헛되게 사용한다
라느니 하는 마술사가 있으리라고는
생각할 수 없다만
있다고 한다면 그 녀석은
되다 만 마술사이기는 커녕,
그저 얼간이라는 거겠지
후후후후… 납득이 갔나
자, 그럼 처음으로 돌아가자,
에미야 시로
마스터를 포기한다고 한다면
그것도 좋겠지
령주를 전부 다 쓰고
세이버와의 계약을 끊으면 된다
그 경우, 성배전쟁이 끝날 때까지
너의 안전은 내가 보장하지
왜 당신한테 안전을
보장받지 않으면 안 되는 건데?
훗…
나는 반복되는 성배전쟁을
감독하기 위해 파견되었다
마스터가 아니게 된
마술사를 보호하는 것은
감독역의 최우선사항이다
반복되는…?
기다려 봐,「성배전쟁」이라는 건
지금 시작된 게 아닌 거냐?
이걸로 다섯 번째다
지난 회가 10년 전이니,
지금까지 중에서
최단 주기라는 것이 된다만
이런 걸 지금까지 네 번이나…
그렇다
과거에 되풀이된 성배전쟁은
모두가 치열하기 그지 없었지
마스터들은 자신의
욕망에 따라 움직이면서
그저 무차별로 살육전을 행했다
무차별로 살육전…
그럼 성배를 손에 넣은 마스터가
최악인 녀석이라면 어쩔 건데!
성배에 선택된 마스터를 막을 힘 따윈
우리들에게는 없다
여하튼 소망을 이뤄주는
만능의 잔이니까 말이다
그게 싫다고 한다면
에미야 시로,
네가 이기면 그만이다
네가 이겨서 살아남는다면,
적어도 무차별적인 살인자에게
넘어가는 일은 없어질 것 아닌가?
나에게는 싸울 이유가 없어…
호오?
그럼 성배를 손에 넣은 인간이
무엇을 하는지,
그것에 따라서 재액이 일어난다고 해도
흥미는 없는 거로군?
그건…
이유가 없다면 그것도 괜찮지
그렇다면 너는 10년 전에 일어난 일에도
관심을 가지지 않는 거로군?
10년 전…?
그렇다
지난 회의 성배전쟁 마지막에
합당하지 않은 마스터가 성배를 만졌다
그 마스터가 무엇을
바라고 있었는지는 모른다
우리들이 알 수 있는 건,
남겨진 재해의 손톱자국뿐이다
기다려 봐…
설마, 그건…
그렇다
아직까지도 원인불명이라고
여겨지는 신토의 화재야말로
성배전쟁에 의한 손톱자국이다
에미야 군…!
이번이 다섯 번째라고 했지
지금까지 성배를
손에 넣은 녀석은 있는 건가?
일시적으로 진짜를
손에 쥔 남자는 확실히 있었지
그 녀석은 대체 어떻게 된 건데
어떻게 되지도 않았다
그 성배는 완성에는
이르지 못했었다
바보 같은 남자가
하찮은 감상에 흘러버린 결과지
성배를 현현시키는 것만이라면 간단하다
일곱 명의 서번트가 모이고
시간이 지나면 성배는 나타나지
린의 말대로 확실히 다른 마스터를
죽일 필요는 없다
하지만 그래서는
성배는 완성되지 않는다
그건 스스로를 얻기에 합당한 소유자를 고르지
고로, 싸움을 회피한 남자에게는
성배 따윈 손에 들어오지 않았다
흥…
요컨대, 다른 마스터와 결착을 짓지 않고
성배를 손에 넣어도 무의미하다는 거잖아
지난 회에 맨 처음 성배를
손에 넣은 마스터는 물러터졌던 자였던 거야
이야기는 여기까지다
성배전쟁에 참가할 것인가, 말 것인가,
여기서 정하도록 하지
에미야 시로
기뻐해라, 소년.
네 소원은 드디어 이루어진다
알고 있었을 터이다
명확한 악이 없으면
네 바람은 이루어지지 않는다
설령 그것이 네게 있어서
용인할 수 없는 것이라고 해도,
정의의 사자에게는
쓰러뜨려야 할 악이 필요하니까 말이다
시로, 이야기는 끝났나요
그래
그러면…
마스터로서 싸우겠다고 정했어
내가 마스터라는
사실에 납득해주겠어, 세이버?
납득하고 뭐고 할 필요는 없어요
당신은 처음부터
저의 마스터입니다
이 몸은 당신의 검이 되겠다고
맹세했지 않습니까
그런가, 그렇다면─
나는 너의 마스터가 되겠어
잘 부탁해, 세이버
어라? 악수는 안 돼?
아뇨
단지 갑작스러웠던지라 놀랐어요
지금 다시 한 번 맹세하죠
당신의 몸에 령주가 있는 한,
이 몸은 당신의 검이 되겠다고
10년 전의 화재 원인이
성배전쟁이었다고 한다면
나는 그런 일을 두 번 다시
일어나게 할 수는 없어
토오사카?
미안하지만 여기서부터는
혼자서 돌아가
여기까지 데려와 준 건,
네가 아직 적도 되어 있지 않았기 때문이야
하지만 이걸로 에미야 군도
마스터 중 한 사람
나, 토오사카랑 싸울 생각은 없는데?
역시 그렇게 나왔나
곤란한데, 이래서 데려온 의미가…
린
뭔데?
쓰러뜨리기 쉬운 적이 있다면
사양않고 쳐야 한다
그런 말 듣지 않아도 알고 있다고
알고 있다면 행동으로 옮겨라
그게 아니면 뭐지?
너는 또 그 남자에게
인정을 베푸는 건가?
흠…
설마 싶기는 하다만,
그런 사정인 건 아니겠……
그, 그럴 리가 없잖아…!
단지 그…
이 녀석한테는 빚이 있잖아
그걸 갚지 않는 한,
기분좋게 싸울 수 없는 것뿐이야
흥, 또 성가신 소리를…
그럼 빚이란 녀석을 갚거든 불러줘
저기, 토오사카,
빚이라는 건 혹시…
그래
형태는 어떻든간에 에미야 군은
령주를 써서 세이버를 제지했잖아?
그러니까 조금은 양보해주지 않으면
밸런스가 안 좋다는 거야
묘한 거에 구애되는구나, 토오사카는
알고 있다고
하지만 어쩔 수 없잖아
나, 빚진 채로 사는 건 싫으니까
토오사카, 좋은 녀석이구나
추켜올려봤자 봐주진 않을 거라구
알고 있어, 하지만 가능하면
적이 되고 싶진 않아
나, 너 같은 녀석은 좋아해
그럼 가볼게
있잖아, 이야기는 끝이야?
버서커…?!
Melody88.tistory.com
Subtitle by Melody
Fate / stay night [UBW]
ED theme Believe
Song by Kalafina
まだ何も知らない二人だった
아직 아무것도 모르는 두 사람이었네
左手ではかなく虛無 物探った
왼손으로 덧없이 허무 속을 더듬었지
僅かな葛藤が君の手を縛って
아주 약간의 갈등이 너의 손을 속박하고
未來の姿を欺く
미래의 모습을 현혹하네
守ることさえ知らないけど
지킬 것조차 모르지만
僞りの想いでも構わない
거짓된 마음이라도 상관없어
生きてみたい
살아보고 싶어
自分を
나 자신을
巡り來る時の中で出會った
윤회하는 시간 속에서 만난
君といた僕を信じてみる
너와 함께 있던 나를 믿어보네
この夢が優しく果てるまで
이 꿈이 부드럽게 저물때까지
切り開け合う日日を
함께 헤쳐나갈 나날을
Fight to fate
그럼 죽일게
불사신인 건가…?!
시로, 물러서요!
있는만큼 방해만 된다는 걸 모르겠어?!
함께 싸우겠다고 방금 막 정했잖아!!
경박한 암사슴에게는 꼬챙이형이 어울려
다음 회
첫 싸움
경박한 암사슴에게는 꼬챙이형이 어울려
Fate / stay night UBW 2화
Melody88.tistory.com
Subtitle by Melody